Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 应用开启维护状态后，只有管理员可以访问应用进行更新维护，普通成员无法使用应用
source: When the application is in maintenance status, only the administrator can access the application to update, and ordinary members cannot use the application
ja: アプリケーションがメンテナンス状態の場合、メンテナンスアップデートのためにアプリケーションにアクセスできるのは管理者のみで、一般会員はアプリケーションを使用できません
zh_hans: 应用开启维护状态后，只有管理员可以访问应用进行更新维护，普通成员无法使用应用
zh_hant: 應用開啟維護狀態後，只有管理員可以訪問應用進行更新維護，普通成員無法使用應用

# 正在维护中...
source: Under maintenance...
ja: メンテナンス中...
zh_hans: 正在维护中...
zh_hant: 正在維護中...

# 从空白创建工作表
source: Create worksheet from scratch
ja: 白紙からワークシートを作成する
zh_hans: 从空白创建工作表
zh_hant: 從空白創建工作表

# 从Excel创建工作表
source: Create worksheet from Excel
ja: Excelからワークシートの作成
zh_hans: 从Excel创建工作表
zh_hant: 從Excel創建工作表

# 子分组
source: Subgroup
ja: サブグループ
zh_hans: 子分组
zh_hant: 子分組

# 编辑失败
source: Failed to edit
ja: 編集失敗
zh_hans: 编辑失败
zh_hant: 編輯失敗

# 创建分组来管理工作表
source: Create grouping to manage worksheets
ja: ワークシートを管理するためのグループを作成する
zh_hans: 创建分组来管理工作表
zh_hant: 創建分組來管理工作表

# 当你的工作表数量变多时，你可以创建分组来分类管理工作表。分组将排列在顶部导航中，方便你在不同类型的工作表间快速切换
source: If you have a lot of worksheets, you can create grouping to manage them
ja: ワークシートが大量にある場合、グループを作成してワークシートを分類・管理することができます。グループはトップナビゲーションに配置されるので、異なるタイプのワークシートを素早く切り替えることができます
zh_hans: 当你的工作表数量变多时，你可以创建分组来分类管理工作表。分组将排列在顶部导航中，方便你在不同类型的工作表间快速切换
zh_hant: 當你的工作表數量變多時，你可以創建分組來分類管理工作表。分組將排列在頂部導航中，方便你在不同類型的工作表間快速切換

# 应用分组介绍
source: Group introduction
ja: アプリケーションのグループ化の紹介
zh_hans: 应用分组介绍
zh_hant: 應用分組介紹

# 删除一级分组
source: Delete Level-1 Group
ja: 第一階層のグループ化を削除する
zh_hans: 删除一级分组
zh_hant: 刪除一級分組

# 当前一级分组包含内容，必须将他们移到其他一级分组后再进行删除
source: Data exists in the current Level-1 group, and must be moved to another Level-1 group prior to deletion
ja: 現在のグループ化のレベルには、削除する前に別のレベルのグループ化に移動する必要があるコンテンツが含まれています。
zh_hans: 当前一级分组包含内容，必须将他们移到其他一级分组后再进行删除
zh_hant: 當前一級分組包含內容，必須將他們移到其他一級分組後再進行刪除

# 创建动态
source: Create Dynamic
ja: ダイナミクスを創造する
zh_hans: 创建动态
zh_hant: 創建動態

# 创建自定义页面
source: Create custom page
ja: カスタムページの作成
zh_hans: 创建自定义页面
zh_hant: 創建自定義頁面

# 超级搜索(F)
source: Super Search Engine (F)
ja: スーパーサーチ(F)
zh_hans: 超级搜索(F)
zh_hant: 超級搜索(F)

# 最多可输入32个字符
source: You can enter up to 32 characters.
ja: 最大32文字まで入力可能
zh_hans: 最多可输入32个字符
zh_hant: 最多可輸入32個字符

# 超级搜索(F)...
source: Super Search Engine (F)...
ja: スーパーサーチ(F)...
zh_hans: 超级搜索(F)...
zh_hant: 超級搜索(F)...

# 过期应用
source: Expired App
ja: 期限切れのアプリケーション
zh_hans: 过期应用
zh_hant: 過期應用

# 应用数量已达到最大值
source: Maximum number of apps has been reached
ja: 応募数が上限に達しました
zh_hans: 应用数量已达到最大值
zh_hant: 應用數量已達到最大值

# 个人最多可创建3个应用，请使用标准版或更高版本以创建更多应用
source: Please upgrade to higher version
ja: 個人で作成できるアプリケーションは3つまで、それ以上のアプリケーションを作成する場合は、通常版以上をご利用ください
zh_hans: 个人最多可创建3个应用，请使用标准版或更高版本以创建更多应用
zh_hant: 個人最多可創建3個應用，請使用標準版或更高版本以創建更多應用

# 应用下工作表数量已达到最大值
source: Maximum number of worksheets in the App has been reached
ja: アプリケーションのワークシート数が上限に達しました。
zh_hans: 应用下工作表数量已达到最大值
zh_hant: 應用下工作表數量已達到最大值

# 个人下单个应用中最多可创建3个工作表，请使用标准版或更高版本以创建更多工作表
source: Please upgrade to higher version
ja: 1つのアプリケーションで作成できるワークシートはIndividualで3枚まで、それ以上のワークシートを作成する場合はStandard版以上をご使用ください。
zh_hans: 个人下单个应用中最多可创建3个工作表，请使用标准版或更高版本以创建更多工作表
zh_hant: 個人下單個應用中最多可創建3個工作表，請使用標準版或更高版本以創建更多工作表

# 工作表行记录数量已达到最大值
source: Maximum number of records in the Worksheet has been reached
ja: ワークシートの行のレコード数が上限に達しました
zh_hans: 工作表行记录数量已达到最大值
zh_hant: 工作表行記錄數量已達到最大值

# 个人下单个工作表中最多可创建1000条行记录，请使用标准版或更高版本以创建更多行记录
source: Please upgrade to higher version
ja: Individualで1つのワークシートに作成できるレコードは1000行までで、それ以上の行を作成する場合はStandard版以上をご利用ください
zh_hans: 个人下单个工作表中最多可创建1000条行记录，请使用标准版或更高版本以创建更多行记录
zh_hant: 個人下單個工作表中最多可創建1000條行記錄，請使用標準版或更高版本以創建更多行記錄

# 项目数量已达到最大值
source: Maximum number of projects has been reached
ja: プロジェクト数は上限に達しています
zh_hans: 项目数量已达到最大值
zh_hant: 項目數量已達到最大值

# 个人最多可创建5个项目，请使用标准版或更高版本以创建更多项目
source: Please upgrade to higher version
ja: 個人で作成できるプロジェクトは5つまで、それ以上のプロジェクトを作成する場合は通常版以上をご利用ください
zh_hans: 个人最多可创建5个项目，请使用标准版或更高版本以创建更多项目
zh_hant: 個人最多可創建5個項目，請使用標準版或更高版本以創建更多項目

# 当前版本最多可以创建5个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
source: The current edition can create up to 5 apps. Please purchase expansion packs or upgrade to a higher edition.
ja: 現在のバージョンで作成できるアプリは5つまでなので、アプリ拡張パックを購入するか、上位バージョンにアップグレードしてください
zh_hans: 当前版本最多可以创建5个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
zh_hant: 當前版本最多可以創建5個應用，請購買應用擴展包或升級到更高版本

# 工作表数量已达到最大值
source: The number of worksheets has reached the maximum
ja: ワークシートの最大枚数に達しました
zh_hans: 工作表数量已达到最大值
zh_hant: 工作表數量已達到最大值

# 标准版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: Standard Edition can create up to 100 worksheets, please upgrade to create more worksheets
ja: 標準版では100枚までのワークシートが作成可能ですが、より多くのワークシートを作成する場合はバージョンアップしてください
zh_hans: 标准版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 標準版最多可創建100個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 标准版单个工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
source: Please upgrade to higher version
ja: 標準版では、1つのワークシートに10万行まで作成できますが、より多くの行を作成する場合は、バージョンをアップしてください
zh_hans: 标准版单个工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
zh_hant: 標準版單個工作表下最多可創建10萬條行記錄，請升級版本以創建更多行記錄

# 外部用户人数额度不足
source: The quota of the external users is insufficient
ja: 外部ユーザーの数が不足している
zh_hans: 外部用户人数额度不足
zh_hant: 外部用戶人數額度不足

# 外部用户人数已达到上限，请购买外部用户扩充包
source: The quota of the external users has reached the upper limit, please purchase external user patch
ja: 外部ユーザー数の上限に達したので、外部ユーザー拡張パックを購入してください
zh_hans: 外部用户人数已达到上限，请购买外部用户扩充包
zh_hant: 外部用戶人數已達到上限，請購買外部用戶擴充包

# 购买外部用户扩充包
source: Purchase an external user patch
ja: 外部ユーザー拡張パックの購入
zh_hans: 购买外部用户扩充包
zh_hant: 購買外部用戶擴充包

# 账号余额不足
source: Insufficient Account Balance
ja: 口座残高不足
zh_hans: 账号余额不足
zh_hant: 賬號餘額不足

# 当前企业账号余额不足，无法通过短信/邮件通知用户，请先充值
source: The current enterprise account balance is insufficient. Users cannot be notified via SMS. Please top up your account.
ja: 現在の法人口座の残高は、SMS/Eメールでユーザーに通知するには不十分であるため、まずトップアップしてください
zh_hans: 当前企业账号余额不足，无法通过短信/邮件通知用户，请先充值
zh_hant: 當前企業賬號餘額不足，無法通過短信/郵件通知用戶，請先充值

# 当前版本最多可以创建10个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
source: The current edition can create up to 10 apps. Please purchase expansion packs or upgrade to a higher version.
ja: 現在のバージョンで作成できるアプリは10個までなので、アプリ拡張パックを購入するか、上位バージョンにアップグレードしてください
zh_hans: 当前版本最多可以创建10个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
zh_hant: 當前版本最多可以創建10個應用，請購買應用擴展包或升級到更高版本

# 专业版单个应用下最多可创建30个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: Please upgrade to higher version
ja: Professional版では、1つのアプリケーションで最大30枚のワークシートを作成することができますが、より多くのワークシートを作成するにはバージョンをアップしてください
zh_hans: 专业版单个应用下最多可创建30个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 專業版單個應用下最多可創建30個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 专业版单个工作表下最多可创建100万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
source: Please upgrade to higher version
ja: Professional版では、1つのワークシートに最大1,000,000行まで作成することができます。
zh_hans: 专业版单个工作表下最多可创建100万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
zh_hant: 專業版單個工作表下最多可創建100萬條行記錄，請升級版本以創建更多行記錄

# 当前版本最多可创建30个应用，请购买应用拓展包
source: The current edition can create up to 30 apps. Please purchase expansion packs.
ja: 現行バージョンでは30個までのアプリを作成することができますので、アプリ拡張パックをご購入ください。
zh_hans: 当前版本最多可创建30个应用，请购买应用拓展包
zh_hant: 當前版本最多可創建30個應用，請購買應用拓展包

# 旗舰版单个应用下最多可创建100个工作表，请联系明道云顾问升级更多用量
source: Please contact Mingdao consultant for more usage
ja: フラッグシップバージョンでは、1つのアプリケーションで最大100枚のワークシートを作成することができます。
zh_hans: 旗舰版单个应用下最多可创建100个工作表，请联系明道云顾问升级更多用量
zh_hant: 旗艦版單個應用下最多可創建100個工作表，請聯繫明道云顧問升級更多用量

# 010-53103053 转 1
source: 010-53103053 rpm 1
ja: 010-53103053 内線1
zh_hans: 010-53103053 转 1
zh_hant: 010-53103053 轉 1

# 当前版本最多可创建200个工作流，请购买工作流拓展包
source: The current edition can create up to 200 workflows. Please purchase expansion packs.
ja: 現行バージョンでは200個までのワークフローが作成可能ですが、ワークフロー拡張パックをご購入ください
zh_hans: 当前版本最多可创建200个工作流，请购买工作流拓展包
zh_hant: 當前版本最多可創建200個工作流，請購買工作流拓展包

# 当前版本的应用数已达上限
source: The number of apps has reached the upper limit.
ja: 現在のバージョンでは、アプリケーションの数が上限に達しています
zh_hans: 当前版本的应用数已达上限
zh_hant: 當前版本的應用數已達上限

# 当前版本最多只能存在1个应用，请联系明道顾问提供支持
source: Only 1 app can be used in current edition. Please contact Mingdao consultant for support.
ja: 現在のバージョンでは最大1つのアプリケーションしか存在できないため、サポートについてはMindoのコンサルタントにお問い合わせください
zh_hans: 当前版本最多只能存在1个应用，请联系明道顾问提供支持
zh_hant: 當前版本最多只能存在1個應用，請聯繫明道顧問提供支持

# 当前版本最多可创建50个工作表，请联系明道顾问提供支持
source: 50 worksheets can be created at most in current edition. Please contact Mingdao consultant for support.
ja: 現在のバージョンでは、最大50枚のワークシートを作成することができます、サポートについてはMindoコンサルタントまでお問い合わせください。
zh_hans: 当前版本最多可创建50个工作表，请联系明道顾问提供支持
zh_hant: 當前版本最多可創建50個工作表，請聯繫明道顧問提供支持

# 当前版本工作表下最多可创建10万条行记录，请联系明道顾问提供支持
source: 100 thousand records can be created at most in current edition. Please contact Mingdao consultant for support.
ja: ワークシートの現在のバージョンは、最大10万行のレコードを作成することができます、サポートについては、Mindoのコンサルタントにお問い合わせください
zh_hans: 当前版本工作表下最多可创建10万条行记录，请联系明道顾问提供支持
zh_hant: 當前版本工作表下最多可創建10萬條行記錄，請聯繫明道顧問提供支持

# 专业版 (试用) 最多可以创建10个应用，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Please purchase the Workflow Bonus Pack
ja: Pro版（試用版）は10個までのアプリケーションを作成することができ、使用範囲を広げるには製品版を購入してください
zh_hans: 专业版 (试用) 最多可以创建10个应用，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版 (試用) 最多可以創建10個應用，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 专业版 (试用) 单个应用下最多可创建30个工作表，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Please upgrade to formal version
ja: プロフェッショナル版（試用版） 1つのアプリケーションで最大30枚のワークシートを作成可能、利用範囲を広げるには製品版を購入してください
zh_hans: 专业版 (试用) 单个应用下最多可创建30个工作表，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版 (試用) 單個應用下最多可創建30個工作表，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 专业版 (试用) 单个工作表下最多可创建100万条行记录，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Please upgrade to formal version
ja: Professional (トライアル) 1つのワークシートで最大100万行まで作成可能、使用範囲を広げるにはフルバージョンを購入してください。
zh_hans: 专业版 (试用) 单个工作表下最多可创建100万条行记录，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版 (試用) 單個工作表下最多可創建100萬條行記錄，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 外部用户人数已达到上限，请购买付费版本
source: The quota of the external users has reached the upper limit, please purchase the paid version
ja: 外部ユーザー数の上限に達しましたので、有料版をご購入ください
zh_hans: 外部用户人数已达到上限，请购买付费版本
zh_hant: 外部用戶人數已達到上限，請購買付費版本

# 免费版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: Free edition can create up to 100 worksheets. Please upgrade to create more worksheets.
ja: 無料版では100枚までのワークシートが作成できますが、より多くのワークシートを作成するためにはバージョンアップしてください
zh_hans: 免费版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 免費版最多可創建100個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 工作表总行记录数量已达到最大值
source: The number of worksheet records has reached the maximum
ja: ワークシートの総行数のうち、レコード数が最大になりました
zh_hans: 工作表总行记录数量已达到最大值
zh_hant: 工作表總行記錄數量已達到最大值

# 免费版最多可创建5万条行记录，请升级以继续
source: The free edition can create up to 50 thousand records. Please upgrade to continue.
ja: 無料版では50,000行のレコードまで作成できますので、続けてアップグレードしてください
zh_hans: 免费版最多可创建5万条行记录，请升级以继续
zh_hant: 免費版最多可創建5萬條行記錄，請升級以繼續

# 单个工作表行记录数量已达到最大值
source: The number of records of a single worksheet has reached the maximum
ja: ワークシートの1行のレコード数が上限に達しました
zh_hans: 单个工作表行记录数量已达到最大值
zh_hant: 單個工作表行記錄數量已達到最大值

# 免费版最多可创建1万条行记录，请升级以继续
source: The free edition can create up to 10 thousand records. Please upgrade to continue.
ja: 無料版では10,000行までのレコードを作成することができますので、続けてアップグレードしてください
zh_hans: 免费版最多可创建1万条行记录，请升级以继续
zh_hant: 免費版最多可創建1萬條行記錄，請升級以繼續

# 验证码发送过于频繁，请稍后再试
source: The verification code is sent too often, please try again later
ja: 認証コードの送信回数が多すぎるため、後でもう一度試してください
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# 发送失败，新手机号与现有手机号一致
source: Failed to send. The new number is the same as the existing one.
ja: 送信に失敗しました。新しい携帯電話番号が既存の携帯電話番号と一致しました。
zh_hans: 发送失败，新手机号与现有手机号一致
zh_hant: 發送失敗，新手機號與現有手機號一致

# 新手机号
source: New mobile phone number
ja: 新しい携帯電話番号
zh_hans: 新手机号
zh_hant: 新手機號

# 新邮箱
source: New Email
ja: 新しいメールボックス
zh_hans: 新邮箱
zh_hant: 新郵箱

# 操作过于频繁，请稍后再试
source: Operation is too frequent, please try again later
ja: 頻度が高すぎるため、後でもう一度試してください
zh_hans: 操作过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 操作過於頻繁，請稍後再試

# 绑定失败，请稍后再试
source: Connection failed, please try again later
ja: バインドに失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 绑定失败，请稍后再试
zh_hant: 綁定失敗，請稍後再試

# 修改手机号
source: Change cell phone number
ja: 携帯電話番号の変更
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號

# 上一步
source: Prev.
ja: 前略
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# 您是否确认注销账号？
source: Do you want to confirm your account cancellation?
ja: アカウントの解約を確認しているのでしょうか？
zh_hans: 您是否确认注销账号？
zh_hant: 您是否確認註銷賬號？

# 账号一旦注销将无法登录平台，且会解除与第三方账号的绑定关系、身份、账号信息等将被清空且无法找回
source: Once the account is cancelled, you will not be able to log in to the platform and will be released from the connected relationship with the third party account, identity, account information, etc. will be emptied and cannot be recovered.
ja: アカウントがキャンセルされると、プラットフォームへのログインができなくなり、第三者のアカウントとの結合が解除され、お客様の身元およびアカウント情報は消去され、検索することができなくなります
zh_hans: 账号一旦注销将无法登录平台，且会解除与第三方账号的绑定关系、身份、账号信息等将被清空且无法找回
zh_hant: 賬號一旦註銷將無法登錄平台，且會解除與第三方賬號的綁定關係、身份、賬號信息等將被清空且無法找回

# 注销失败，请稍后再试
source: Cancellation failed, please try again later
ja: ログアウトに失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 注销失败，请稍后再试
zh_hant: 註銷失敗，請稍後再試

# 注销账户
source: Cancel Account
ja: 口座の解約
zh_hans: 注销账户
zh_hant: 註銷帳戶

# 请输入8-20位，需包含字母和数字
source: Please enter 8-20 characters, including letters and numbers.
ja: 8～20桁の数字で、英数字を含めて入力してください。
zh_hans: 请输入8-20位，需包含字母和数字
zh_hant: 請輸入8-20位，需包含字母和數字

# 前后密码一致!
source: The new password is identical to the previous password.
ja: 前も後も同じパスワード!
zh_hans: 前后密码一致!
zh_hant: 前後密碼一致!

# 验证码已经失效，请重新发送!
source: The verification code has expired. Please send a new one.
ja: 認証コードが無効になっているので、再送してください
zh_hans: 验证码已经失效，请重新发送!
zh_hant: 驗證碼已經失效，請重新發送!

# 当前企业账号余额不足，无法发送短信
source: Insufficient account balance. Cannot send SMS.
ja: 現在の法人口座の残高が足りず、SMSが送れない
zh_hans: 当前企业账号余额不足，无法发送短信
zh_hant: 當前企業賬號餘額不足，無法發送短信

# 请输入新密码！
source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新密码！
zh_hant: 請輸入新密碼

# 设置密码
source: Setting password
ja: パスワードの設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# 我的账户
source: My Account
ja: マイアカウント
zh_hans: 我的账户
zh_hant: 我的賬戶

# 已设置
source: Set successfully
ja: セットアップ
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設置

# 未设置
source: Not Set
ja: 設定されていない
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# 我的信息
source: My Info
ja: 私のメッセージ
zh_hans: 我的信息
zh_hant: 我的資料

# 安全退出
source: Log out
ja: 安全な出口
zh_hans: 安全退出
zh_hant: 安全退出

# 全组织使用
source: Organization-wide usage
ja: 組織的な利用
zh_hans: 全组织使用
zh_hant: 全組織使用

# App和客户端
source: App and Client
ja: アプリとクライアント
zh_hans: App和客户端
zh_hant: App和客戶端

# 微信服务号
source: WeChat access
ja: WeChatサービス番号
zh_hans: 微信服务号
zh_hant: 微信服務號

# 手机号码格式错误
source: Mobile phone number is invalid
ja: 携帯電話番号の形式が違う
zh_hans: 手机号码格式错误
zh_hant: 手機號碼格式錯誤

# 密码，至少8-20位，且含字母+数字
source: Password, at least 8-20 characters, including letters+numbers
ja: パスワード（8～20桁以上、文字＋数字を含むもの
zh_hans: 密码，至少8-20位，且含字母+数字
zh_hant: 密碼，至少8-20位，且含字母+數字

# 此手机号已被其它帐号绑定
source: This number is already tied to other account
ja: この携帯電話番号は、すでに他のアカウントに紐付けられています
zh_hans: 此手机号已被其它帐号绑定
zh_hant: 此手機號已被其它帳號綁定

# 新账号已经被占用
source: The new account is already occupied
ja: 新規アカウントはすでに埋まっている
zh_hans: 新账号已经被占用
zh_hant: 新賬號已經被佔用

# 密码错误，需要加密
source: Password wrong. Need to be encrypted
ja: パスワードが間違っている、暗号化が必要
zh_hans: 密码错误，需要加密
zh_hant: 密碼錯誤，需要加密

# %0秒后重新发送
source: Resend after %0 seconds
ja: 0秒後に再送信
zh_hans: %0秒后重新发送
zh_hant: %0秒後重新發送

# 设置登录密码
source: Set a login password
ja: ログインパスワードを設定する
zh_hans: 设置登录密码
zh_hant: 設置登錄密碼

# 验证密码
source: Verify Password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

# 第二个验证步骤
source: The second step
ja: 第2検証ステップ
zh_hans: 第二个验证步骤
zh_hant: 第二個驗證步驟

# 手机短信验证码
source: SMS verification code
ja: 携帯電話のSMS認証コード
zh_hans: 手机短信验证码
zh_hant: 手機短信驗證碼

# 备用验证方式
source: Alternative verification mode
ja: 代替の認証方法
zh_hans: 备用验证方式
zh_hant: 備用驗證方式

# 邮箱验证码
source: Email verification code
ja: メールボックス認証コード
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 郵箱驗證碼

# 是否开启两步验证？
source: Are you sure to turn it on?
ja: 二段階認証は有効ですか？
zh_hans: 是否开启两步验证？
zh_hant: 是否開啟兩步驗證？

# 开启后，登录账号当输入账户和密码后，仍需要输入手机或邮箱验证码后登录，%0。
source: If enabled, you need to enter SMS or email verification code additionally after entering the password, %0.
ja: オンにすると、アカウントとパスワードを入力する際に、ログイン前に携帯電話または電子メールの認証コードを入力する必要があるのは変わりません、%0。
zh_hans: 开启后，登录账号当输入账户和密码后，仍需要输入手机或邮箱验证码后登录，%0。
zh_hant: 開啟後，登錄賬號當輸入賬戶和密碼後，仍需要輸入手機或郵箱驗證碼後登錄，%0。

# %0不可用，请先绑定或验证
source: %0 is not available, please bind or verify first
ja: 0 は利用できません。バインドまたはベリファイを先に行ってください。
zh_hans: %0不可用，请先绑定或验证
zh_hant: %0不可用，請先綁定或驗證

# 工作电话不能为空
source: Work phone cannot be blank
ja: 勤務先電話番号を空にすることはできません
zh_hans: 工作电话不能为空
zh_hant: 工作電話不能為空

# 编辑名片
source: Edit info
ja: エディターズカード
zh_hans: 编辑名片
zh_hant: 編輯名片

# 名片是您在该组织下的个人信息，只在本组织中展示。
source: The card is your personal information which is only displayed in the organization.
ja: 名刺は組織下の個人情報であり、組織の中でしか表示されない。
zh_hans: 名片是您在该组织下的个人信息，只在本组织中展示。
zh_hant: 名片是您在該組織下的個人信息，只在本組織中展示。

# 工作电话
source: Work phone
ja: 勤務先電話
zh_hans: 工作电话
zh_hant: 工作電話

# 编辑组织名片
source: Edit Org card
ja: 編集組織名刺
zh_hans: 编辑组织名片
zh_hant: 編輯組織名片

# 我的汇报关系
source: Org Chart
ja: 私の取材関係
zh_hans: 我的汇报关系
zh_hant: 我的匯報關係

# 退出组织
source: Quit
ja: 組織からの脱退
zh_hans: 退出组织
zh_hant: 退出組織

# 提示
source: Warning
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 取消成功
source: Cancelled successfully.
ja: キャンセル成功
zh_hans: 取消成功
zh_hant: 取消成功

# 已提醒管理员审核
source: Require Admin approval
ja: 管理者の方は、見直すよう注意喚起されています。
zh_hans: 已提醒管理员审核
zh_hant: 已提醒管理員審核

# 组织门牌号：%0
source: Organizational Gate Number: %0
ja: 組織のドア番号：%0
zh_hans: 组织门牌号：%0
zh_hant: 組織門牌號：%0

# 组织名片
source: Org card
ja: 組織の名刺
zh_hans: 组织名片
zh_hant: 組織名片

# 申请管理权限
source: Request permission
ja: 管理者権限を申請する
zh_hans: 申请管理权限
zh_hant: 申請管理權限

# 指定管理员
source: Assign an administrator
ja: 指定された管理者
zh_hans: 指定管理员
zh_hant: 指定管理員

# 您是组织【%0】超级管理员
source: You are super administrator of organization [%0]
ja: あなたは組織 [%0] のスーパー管理者です。
zh_hans: 您是组织【%0】超级管理员
zh_hant: 您是組織【%0】超級管理員

# 请先注销组织或交接后方可注销。
source: Please cancel the organization or handover before you can cancel.
ja: 編成や引き渡しをキャンセルしてからお願いします。
zh_hans: 请先注销组织或交接后方可注销。
zh_hant: 請先註銷組織或交接後方可註銷。

# 前往注销
source: Go to Cancellation
ja: キャンセルへ
zh_hans: 前往注销
zh_hant: 前往註銷

# 你是该组织唯一管理员，需要先移交管理身份再退出
source: You are the only administrator in the organization. Assign a new admin before quitting the network.
ja: 組織の唯一の管理者であり、退会する前に管理者の地位を譲る必要がある
zh_hans: 你是该组织唯一管理员，需要先移交管理身份再退出
zh_hant: 你是該組織唯一管理員，需要先移交管理身份再退出

# 退出后，管理员可以在后台交接或分配您负责的剩余工作
source: After quitting, the administrator can hand over or assign the remaining work you are responsible for in the background.
ja: ログアウト後、管理者がバックオフィスで担当する残務を引き継いだり、割り当てたりすることができます
zh_hans: 退出后，管理员可以在后台交接或分配您负责的剩余工作
zh_hant: 退出後，管理員可以在後台交接或分配您負責的剩餘工作

# 未指定
source: Unspecified
ja: 特になし
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

# 你确认要退出：%0 ?
source: Are you sure to quit: %0 ?
ja: 終了することを確認します：%0 ?
zh_hans: 你确认要退出：%0 ?
zh_hant: 你確認要退出：%0 ?

# 已拒绝
source: Declined
ja: 辞退
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# 加入失败
source: Failed
ja: 参加に失敗した
zh_hans: 加入失败
zh_hant: 加入失敗

# 已失效
source: Expired
ja: 有効期限切れ
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已失效

# 已退出
source: Quitted
ja: 退会済み
zh_hans: 已退出
zh_hant: 已退出

# 您已成功拒绝该组织的邀请
source: You refused the invitation form the organization
ja: この組織からの招待を拒否することに成功しました
zh_hans: 您已成功拒绝该组织的邀请
zh_hant: 您已成功拒絕該組織的邀請

# 暂无邀请记录！
source: No invitation records!
ja: 現時点では招待券の記録はありません
zh_hans: 暂无邀请记录！
zh_hant: 暫無邀請記錄！

# 组织汇报关系
source: Org chart
ja: 組織的な報告関係
zh_hans: 组织汇报关系
zh_hant: 組織匯報關係

# 获取失败
source: Failed to fetch content.
ja: アクセス失敗
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# 直属上级
source: Direct superior
ja: 直属の上司
zh_hans: 直属上级
zh_hant: 直屬上級

# 没有配置上司
source: Superior not set
ja: コンフィギュレーションスーパーバイザーなし
zh_hans: 没有配置上司
zh_hant: 沒有配置上司

# 我的下属
source: Subordinate
ja: 私の部下
zh_hans: 我的下属
zh_hant: 我的下屬

# 添加我的下属
source: Add my subordinate
ja: 部下を追加する
zh_hans: 添加我的下属
zh_hant: 添加我的下屬

# 去管理后台查看
source: check at Background Management
ja: 管理者用バックオフィスに移動して表示
zh_hans: 去管理后台查看
zh_hant: 去管理後台查看

# 请输入专业和学历
source: Please input your major and degree
ja: 専攻と資格を入力してください
zh_hans: 请输入专业和学历
zh_hant: 請輸入專業和學歷

# 职位名称不能含特殊字符
source: Position can't include any special characters
ja: 役職名には特殊文字を使用しないでください
zh_hans: 职位名称不能含特殊字符
zh_hant: 職位名稱不能含特殊字符

# 专业和学历不能含特殊字符
source: Major and degree field can't include any special characters
ja: 専門分野や資格には、特殊な文字が含まれてはいけません
zh_hans: 专业和学历不能含特殊字符
zh_hant: 專業和學歷不能含特殊字符

# 学校名称
source: School name
ja: 学校名
zh_hans: 学校名称
zh_hant: 學校名稱

# 请输入学校名称
source: Please input your school name
ja: 学校名を入力してください
zh_hans: 请输入学校名称
zh_hant: 請輸入學校名稱

# 期间最高职位
source: Highest position
ja: 期中の最高位
zh_hans: 期间最高职位
zh_hant: 期間最高職位

# 专业和学历
source: Major & degree
ja: プロフェッショナルおよびアカデミックな資格
zh_hans: 专业和学历
zh_hant: 專業和學歷

# 核心课程
source: Core courses
ja: コアコース
zh_hans: 核心课程
zh_hant: 核心課程

# 请选择起始年月
source: Please select start year/month
ja: 開始年、開始月を選択してください
zh_hans: 请选择起始年月
zh_hant: 請選擇起始年月

# 请选择结束年月
source: Please select end year/month
ja: 終了年、終了月を選択してください
zh_hans: 请选择结束年月
zh_hant: 請選擇結束年月

# 还在这里工作
source: Still working here
ja: まだ、ここで働いている
zh_hans: 还在这里工作
zh_hant: 還在這里工作

# 还在这里学习
source: Still studying here
ja: まだここで勉強中
zh_hans: 还在这里学习
zh_hant: 還在這裡學習

# 图片过大
source: The image size is too large
ja: 画像が大きすぎる
zh_hans: 图片过大
zh_hant: 圖片過大

# 居住地址
source: Address
ja: 居住地の住所
zh_hans: 居住地址
zh_hant: 居住地址

# LinkedIn输入不正确,请输入有效的URL
source: LinkedIn profile input was incorrect. Please input a valid URL.
ja: LinkedInが正しく入力されていませんので、有効なURLを入力してください。
zh_hans: LinkedIn输入不正确,请输入有效的URL
zh_hant: LinkedIn輸入不正確,請輸入有效的URL

# 新浪微博主页输入不正确,请输入有效的URL
source: Weibo profile input was incorrect. Please input a valid URL.
ja: 新浪微博のページの有効なURLを入力してください。
zh_hans: 新浪微博主页输入不正确,请输入有效的URL
zh_hant: 新浪微博主頁輸入不正確,請輸入有效的URL

# 邮箱和手机设置请到
source: Please set your email and mobile phone at
ja: メールやモバイルの設定については、以下からご確認ください。
zh_hans: 邮箱和手机设置请到
zh_hant: 郵箱和手機設置請到

# 账户与安全
source: Security settings
ja: アカウント＆セキュリティ
zh_hans: 账户与安全
zh_hant: 賬戶與安全

# 页面设置
source: page
ja: ページ設定
zh_hans: 页面设置
zh_hant: 頁面設置

# 微信账号
source: Wechat account
ja: WeChatアカウント
zh_hans: 微信账号
zh_hant: 微信賬號

source: LinkedIn
ja: リンクトイン

# linkedln个人页面地址
source: Personal page address for linkedln
ja: linkedln個人ページアドレス
zh_hans: linkedln个人页面地址
zh_hant: linkedln個人頁面地址

# 微博
source: Weibo
ja: Twitter
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# 微博个人页面地址
source: Personal page address for Weibo
ja: Twitter個人ページアドレス
zh_hans: 微博个人页面地址
zh_hant: 微博個人頁面地址

# 无扩展信息表
source: No extended information table
ja: 拡張情報シートなし
zh_hans: 无扩展信息表
zh_hant: 無擴展信息表

# 请选择应用
source: Select app
ja: アプリケーションを選択してください
zh_hans: 请选择应用
zh_hant: 請選擇應用

# 请选择工作表
source: Please select a Worksheet
ja: ワークシートを選択してください
zh_hans: 请选择工作表
zh_hant: 請選擇工作表

# 请选择用户映射
source: Select user mapping
ja: ユーザーマッピングを選択してください
zh_hans: 请选择用户映射
zh_hant: 請選擇用戶映射

# 已停用
source: Deactivated
ja: 非アクティブ化
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# %0用户扩展信息表
source: %0 extended information table(s)
ja: 0 ユーザー拡張情報テーブル
zh_hans: %0用户扩展信息表
zh_hant: %0用戶擴展信息表

# 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段，在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
source: Manage any additional extended fields for app members through worksheet. The user’s extended fields can be used as dynamic criteria in the role permissions or filters
ja: ワークシート管理によるアプリケーションメンバーの拡張情報フィールドの追加、ユーザーの拡張情報フィールドをロールパーミッション、フィルターの動的なフィルター条件として使用することができる
zh_hans: 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段，在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
zh_hant: 通過工作表管理應用成員額外的擴展信息字段，在角色權限、篩選器中可以使用用戶的擴展信息字段來作為動態篩選條件

# 选择应用
source: Select app
ja: アプリケーションを選択
zh_hans: 选择应用
zh_hant: 選擇應用

# 无应用
source: No apps available
ja: アプリケーションなし
zh_hans: 无应用
zh_hant: 無應用

# （本应用）
source: (The App)
ja: (本申請)
zh_hans: （本应用）
zh_hant: （本應用）

# 选择工作表
source: Choose a Worksheet
ja: ワークシートを選択
zh_hans: 选择工作表
zh_hant: 選擇工作表

# 选择或新建的工作表字段中，必须包含“成员”字段
source: Member fields must be among the fields selected or created in the worksheet
ja: 選択または新規ワークシートフィールドには、"Member "フィールドが含まれている必要があります。
zh_hans: 选择或新建的工作表字段中，必须包含“成员”字段
zh_hant: 選擇或新建的工作表字段中，必須包含“成員”字段

# 该应用无工作表
source: No worksheet found for this application
ja: このアプリケーションのためのワークシートはありません
zh_hans: 该应用无工作表
zh_hant: 該應用無工作表

# 用户映射
source: User mapping
ja: ユーザーマッピング
zh_hans: 用户映射
zh_hant: 用戶映射

# 选择一个“成员”字段，用于标识匹配系统登陆的用户，进而读取用户关联的扩展属性
source: Select a "Member" field to identify the user that matches the system login, then retrieve the extended attributes associated with the user
ja: マッチングシステムにログインしたユーザーを識別するために、"メンバー "フィールドを選択し、そのユーザーに関連する拡張属性を読み出す
zh_hans: 选择一个“成员”字段，用于标识匹配系统登陆的用户，进而读取用户关联的扩展属性
zh_hant: 選擇一個“成員”字段，用於標識匹配系統登陸的用戶，進而讀取用戶關聯的擴展屬性

# 选择用户映射
source: Select user mapping
ja: ユーザーマッピングの選択
zh_hans: 选择用户映射
zh_hant: 選擇用戶映射

# 该工作表无"成员"字段
source: No Member fields found in this worksheet
ja: ワークシートに "member "フィールドがない
zh_hans: 该工作表无"成员"字段
zh_hant: 該工作表無"成員"字段

# 请先选择工作表
source: Please select a worksheet first
ja: 最初にワークシートを選択してください
zh_hans: 请先选择工作表
zh_hant: 請先選擇工作表

# 停用用户扩展信息表
source: Deactivate the user’s extended information table
ja: ユーザー拡張情報フォームの無効化
zh_hans: 停用用户扩展信息表
zh_hant: 停用用戶擴展信息表
